سيونجيا
أنا...
انفتحت عيني الروحية
حسب ترتيب ملامح الوجه
ماذا يحدث إذا أخذها الشبح؟
هذا
عندما تسمع صوتاً، يكون لديك الإيمان.
بدأت أؤمن بالأشباح
الرقبة
أشعر بالوحدة عندما أراك
إذا رأيت شبحا ثم
الجميع يعتقد أنك كاذب
لأن لا أحد يصدقني
لهذا السبب أشعر بالوحدة
نعم
لأنه وحيدا جدا
هناك أشخاص يريدون أن يكونوا أصدقاء مع الأشباح.
لا يمكنك أن تفعل ذلك.
الأشباح والبشر
السبب وراء رغبتي في أن نكون أصدقاء
عادة ما تكون واحدة فقط
لأنني أريد هذا الجسم
ماذا يوجد على وجهي؟
اه... لا
لقد رأيتها لأنها كانت جميلة، لأنها كانت جميلة
المدرب
هل تعلم أنك شخص غريب حقا؟
لماذا؟ لا
من يستطيع أن يجعل من الهواة مثلي
هل تحضرني إلى لعبة كبيرة كهذه؟
ألست خائفًا أيها المدرب؟
أنا خائف جدًا الآن.
تسو-يوب، هل هذا المكان جدي حقًا؟
من يريدك أن تفوز بميدالية؟
افعل ما تفعله دائمًا، ما فعلته في المدرسة
أنا لا أفعل أي شيء؟
هل ألعب فقط، في نطاق الرماية؟
افعل ذلك
اللعب بالقوس بجوار جيون وو
أنت لا تعرف، أليس كذلك؟
جيونوو، ذلك الرجل
أحيانًا أضحك أثناء الرماية، بسببك
الأطفال الذين يبتسمون يدومون لفترة طويلة
أريد أن أراه لفترة طويلة
اكتبها
بسبب درجات جيونوو
هل تستخدمني الآن؟
أنا أحبك
- اشتري لي بعض لحم البقر.
- إذا فاز جيون وو بالميدالية الذهبية،
- اتصل
ماذا تفعل يا رجل؟
لم أستطع أن أصدق ذلك
باي جيون وو الذي هزم الرماية
هل يمكنك رؤية كل شيء هنا؟
نعم، هكذا حدث.
أوه، هل هينا تعرف؟
هل ستلعب الرماية مرة أخرى؟
نعم، أعرف
يقول يسامحك؟
إنها هينا
أنا ذاهب إلى هالاجي
سأتوقف عن الهروب الآن
مرحبًا جيونوو
ما زلت كما هي
أتمنى لو كنت ميتا
لا تؤذي كثيرا
قلت لهينا
لا يمكن أن يكون مثل هذا
هينا، كل هذا حدث بسبب شخص ما!
مهلا ، يرى الآخرون ذلك.
أوقفه
مهلا، مهما حدث
قلها بالكلمات
أنا أيضا
اعتقدت أنه كان بسببي؟
هكذا
لقد اختفيت تماما من حياته.
كان لا يزال غير سعيد على الإطلاق
أحاول أن أجعل شخص ما غير سعيد
أنا لا أطلق القوس
أنا فقط أفعل ذلك لأنني أحب ذلك.
دعونا لا نكون معقدين للغاية مثل هذا
ألا يستطيع الجميع أن يفعلوا ما يحلو لهم؟
نحن جميعا نحب الرماية
ما فائدة تلاوة التناغم في هذه الأوقات؟
إنه الكلور!
افتح الباب!
عمة!
من فضلك أعطني مفتاح غرفة الصلاة!
ما هو نوع هذا التعديل مرة أخرى؟
الأولاد في المدرسة الثانوية
يبدأ السباق القياسي لمسافة 70 مترا.
مرحبًا جيونوو
إذا كنت مستعدًا، فلنذهب الآن.
قتال باي جيون وو!
جيونوو، ابتهج، يمكنك فعل ذلك
هل تمسك بقوة هكذا؟
ثم
لا أعتقد أنني سأخسر
لأنك دافئ جدا
الآن أنا أنت
سأحميك
أوه، 2 نقطة؟
هذا صحيح
واو، رائع
آه، الجزء الخلفي من رأس جيون وو وسيم أيضًا.
أوه، جميلة
هاه؟
هذا...
يستطيع Bongsu قتل Gyeonwoo بسهولة.
هل تعطيني طاقة سيئة؟
ولكن ماذا علي أن أفعل؟
اليوم، مع طريقة القمع لدينا،
لأنه يوم لحماية بعضنا البعض.
لرعي راعي البقر
عليك أن تفوز علي أولاً.
أنظر إلى هذا؟
إذا لم تطلق النار الآن، فسيتم استبعادك يا ​​جيونوو.
راعي البقر، عليك أن تطلق النار
أقصد الرماية
ما هو شعورك عندما تفعل ذلك؟
حسنا
مهما كانت قوة الرياح تهب
يمكنك الفوز بكل شيء بسهم واحد
اه واو...
المركز الأول في مسابقة فردي الذكور في الثانوية العامة
باي جيون وو
عظيم!
تهانينا، جيونوو!
أحسنت
عظيم!
واحد، اثنان، ثلاثة
سأبتسم بصوت أعلى قليلاً
اثنان، ثلاثة
هذا يكفي، هذا يكفي
عضو نادي الرماية اليومي
عصا، عصا، التقاط صورة، وسوف ألتقط صورة
- هاه؟ اه...
- سيونغاه، اذهب بسرعة.
- شكرا لك
- نعم
عصا أكثر، عصا أكثر
حسنا، افعل ما عليك.
- سألتقط صورة بنفسي.
- هاه؟
أوه
الآن، واحد، اثنان، ثلاثة
ابتسم، انتظر، انتظر، أنا أيضًا، أنا أيضًا!
هاه؟
جيكيبابا، رجل
افعل ذلك باعتدال
واحد
واحد، اثنان، ثلاثة
الصورة ليست جيدة مقارنة بالسابق.
دعنا نذهب أكل لحم البقر!
مهلا، عضو نادي الرماية اليومي.
دعنا نذهب أيضا
أوه، لدي عمل لأقوم به في المنزل.
أنا يا أستاذ وأنا كمان أول النهاردة...
أوه، أوه، لماذا!
نعم لماذا؟ دعونا نذهب معا!
أوه، إنه ليس ذلك الشيء الآخر.
هذا، هذا
أريد أن أظهر لك الجدة.
أعتقد أنك سوف ترغب في ذلك
آسف
أنا آسف
يا بلدي
أنا آسف لذلك بعد ذلك
أنا آسف أكثر
أنا آسف
أتمنى لك يومًا سعيدًا يا جدتي.
هل ستأتي معي؟
لا يا عزيزتي، سأذهب وحدي.
نعم
مهلا
لماذا أنت لطيف جدا؟
هل تشتري لي الكثير من اللحم البقري؟
حتى لو اشتريت لي أقل
أخطط لتناول الكثير
دعنا نذهب!
ليس عليك أن تتبعني اليوم
سأذهب وحدي
نعم، أنا لا أتبعك.
- لا بأس أن نكون منفصلين اليوم.
- نعم
اه، ولكن...
جيونوو، هل تشعر بعدم الارتياح؟
ألا يوجد مكان كهذا؟
اه، لا شيء على الإطلاق؟
اه الحمد لله
ماذا عنك؟
أوه؟
أشعر وكأنني أطير
هذا جيد
أن تطلب من الشخص الآخر الانسجام
حاولت المواءمة
هل يتم قتلك مرة أخرى؟
لقد شربت الكحول، لكنها عادت إلى جسدي.
ماذا يعني هذا؟
أن تكون في وئام معك
وهذا يعني أنه أمر جيد.
حتى أثناء رمي اللحم هناك
لم أكن أريد أن نجتمع معًا
كيف أفعل هذا؟
ربما لأنه لدينا نفس الجذور
سمعت أنه يمكن أن يكون هناك انسجام.
المشي من هذا القبيل
أين سيتم تدمير المعبد؟
خطوة أصعب ...
لماذا يبدو هكذا؟
انها ليست مشكلة كبيرة
إنها ليست مشكلة كبيرة، لقد كنت ملعونًا
أي نوع من اللقيط أنت؟
لماذا تؤذي الطفل!
هل كان سيونغ آه هو من ضرب بتقنية التناغم؟
لماذا ؟
هل أنت غاضب لأنني لمست ابنتك الجديدة؟
أنت لست حتى طفلا؟
إذا كنت ستكرهني، فاكرهني فقط.
هل هذا يعمل؟
إذا كنت تكره شخص ما
الخاتم الذي كان يرتديه الشخص
القبعة التي كنت أرتديها كثيرًا والكلب الذي قمت بتربيته
الحي الذي أعيش فيه
حتى الجيران الذين يقولون مرحبا في الحي
اجمعها كلها معًا
أريد أن أرمي كل شيء في سلة المهملات، ولكن الناس فقط
كيف يمكنك أن تكرهني؟
لا أستطيع
أنا أكره كل شيء
استمر في فعل ذلك
هل ستعيش في الجحيم؟
نعم
جدة
لقد فزت بميدالية ذهبية
رؤيتي هي فقط...
لقد كان سيئا بعض الشيء
ومع ذلك، واصلت التركيز.
هل أنت هنا؟
نعم
إنه ألم في المؤخرة
مرحبًا
رأسي يؤلمني كثيرا بسبب ذلك.
هل تعلم؟
عشيقة
حتى عيني يبدو أنها تؤلمني الآن
مثل ذلك
فلماذا تستمر في التورط معي؟
تجنب ذلك
ماذا لو تجنبت ذلك؟
هل تتجنب هذا أم ذاك؟
على الرغم من أنني لا أستطيع الفوز
طفل
هل سئمت من اللعب مع طفلك الآن؟
هل ترفع صوتك لأنك فعلت شيئاً جيداً؟
صبي
لقد تخلت عنك عائلتك، أليس كذلك؟
بعد أن تم استخدامه لكسب المال، في سن مبكرة
- كلوريد
- أوه، حقا.
مانح الجسد هو إله خرافي.
أشياء مثل إعطاء جسمك
أليس هذا قاسيا جدا؟
ما الذي تتحدث عنه بحق السماء؟
مهلا، أنت تخرج
دعونا نخرج
هل أنت غير مألوف معي؟
أنا لست على دراية بك
لأنك أنت تماما لي
أنت من طردتني وأدخلتني.
وحيد مثلي
غير سعيد مثلي
أنت ملعون مثلي
اصمت!
سيونغاه، الأمر مختلف عنك.
لقد نشأت بشكل مختلف
و
من الآن فصاعدا، سأقوم بتربيتك مرة أخرى.
بقلبٍ محبوسٍ في بطني لعشرة أشهر
سأضع في إخلاصي
لن أتركك تذهب أبدًا الآن
هل كانت هناك بقعة سوداء على ملابس Seongah؟
نعم
لقد أصبحت طاقتي غائمة
أعتقد أنني سوف تحصل على استرداد
أنا أتحدث عن تلك المعركة.
هل هناك أي طريقة بالنسبة لي للحصول على ذلك بدلا من ذلك؟
لا شيء
إذا حصل عليها شخص آخر غير الشامان، فسوف يموت.
ثم أخبرني عن طريقة القمع تلك.
هل يمكنك كسرها من فضلك؟
من فضلك أغلق عيني
لم تتصل بي؟
نعم، ولكن...
سلامة الطفل تأتي في المقام الأول
هذا أكثر إلحاحا
نعم
دعونا نرى
هل هي تعويذة بشرية؟
لا بد أن هناك شيئًا أعطته لك Seongah؟
آه!
ومن هنا
هل هذا حقيقي؟
أخذت والدتي مكان الشامان يونهوا
أنك رفعتني
يكفي رفعه نيابة عن شخص آخر
تربية الطفل
الأمر ليس بهذه السهولة.
كان الأمر غريبًا منذ أول مرة التقينا فيها.
أداء رقصة فانوس الزهرة
مثلما حاولنا تلخيص الأمر من قبل
أنها تناسب بشكل جيد
نعم
هذه رقصة تعلمتها على يد نفس حماتي.
لا بد أن يكون على حق
إذا وضعت الأمر بهذه الطريقة
يمكن أن أصبح بهذا السوء أيضًا
أليس هناك؟
قد لا تصدق ذلك، ولكن
لقد كان شخصًا لطيفًا ولطيفًا للغاية.
لذلك اعتدت كثيرا
لقد تأذيت كثيرا
هناك سبب لألم أصابع الجنرال
لكن
لا داعي للقلق
لأن هناك من يستطيع تصحيح الأمر.
حتى لو كان التيار يأخذ منعطفا خاطئا
ما دام البحر صامدا فلا توجد مشكلة.
نعم
- لا أستطيع أن أستيقظ، دعونا نستسلم.
- نعم؟
أنتما تعويذتان بشريتان قويتان جدًا.
الرغبة في حماية بعضنا البعض قوية جدًا
ولا يوجد مجال لتعاويذ أخرى
لا، ماذا علي أن أفعل بعد ذلك؟
أم...
دعونا نفعل ذلك مثل هذا
ضع هذا العنصر في معبد تشيلسيونج
سأعطيك احترامي
إن Chilseongshin هو الإله الذي يحكم حياتنا.
أنت رب جسدي
إنها تعويذة بشرية، وليس لك فقط.
سوف يحمي Seong-ah في نفس الوقت.
حسنًا، من فضلك.
من الآن فصاعدا
يجب ألا تتورط أبدًا مع الأشباح.
أولاً، يجب ألا تتورط مع الأرواح الشريرة.
ثانيا، حتى لو كانوا متورطين
حتى لو مت، لا أستطيع رؤية الدم
عندما يحدث تهيج الجلد
لا أستطيع السيطرة على الوضع
هل سأموت؟
سأكون سعيدا إذا مت
عدم القدرة على العيش أو الموت
هذه هي المشكلة
في الوقت الحاضر، أعتقد أن جسمك من الزجاج.
عش بعناية
بمباركة تشيلسيونج
حتى يتم إغلاق المشرحة والمشرحة بشكل آمن.
يمكنك أن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
دعونا نحاول ذلك
مرحبًا
هذا المكان يظل يبدو غريبًا بالنسبة لي.
ماذا فعلت مرة أخرى؟
لأن طاقتي كانت مختلطة أثناء تقنية التناغم.
لماذا؟
هل أبدو مثل الشيطان؟
صندوق خشبي بهذا الحجم.
الغطاء مربوط بقطعة قماش بيضاء بحيث لا يمكن فتحه.
أنا أحمل صندوقًا
إنه عار
يجب أن أبدو مثل الشيطان
هاه؟
إنه أخ جيد
مرحبا
هل اظهر لك طفلي؟
- حبيبي
- حبيبي؟
هذا لطيف يا عزيزي
لطيف جدا، أليس كذلك؟
آه، مفاجأة، مفاجأة
اه اشتري...
آه، كنت شخصا.
ماذا تقول لي؟
لا، لا، لا
أوه، هذا ليس ما قصدته.
هاه؟ أنت، أنت
إنه جنون، حقاً!
يبدو وكأنه دلو جيد من المال
نعم؟
ماذا ترتدي؟
أوه؟
الطالب الذي يذاكر كثيرا
"أيها الوغد، أعطني بعض مصروف الجيب"
"الرد"
"الإجابة، الإجابة"
"افعل ذلك بسرعة، ألن ترد بسرعة؟"
"أجب، رد، بسرعة، أجب"
"انتظر حتى تصل إلى هناك"
من الآن فصاعدا
يجب ألا تتورط أبدًا مع الأشباح.
في الوقت الحاضر، أعتقد أن جسمك من الزجاج.
عش بعناية
يا شاب وسيم
هل ستأتي الآن؟
- نعم
- اه...
وسيم، استمع بعناية.
جنية السماء والأرض سوف تمرض بشدة عاجلاً أم آجلاً.
اعتني بها بجانبك
هل سيؤذي كثيرا؟
نعم ابحث
الشامان لديهم هذا النوع من الأشياء.
حتى لو لم تتناول الدواء وتذهب إلى المستشفى، فلا فائدة منه.
عليك فقط أن تعاني كطفل حي.
وهذا أيضا بالمناسبة
أنا متأكد من أنه لا يمزح الآن.
سيكون فاسدًا جدًا ومتفتتًا.
لماذا القلب؟
ماذا يحدث هنا؟
إنها الأعمال المنزلية
اه، ليس عليك أن تعرف.
اه نعم
هاه؟
على أية حال، أنظر إلى وجهك الوسيم
آمل أن تتحسن
أنا لا أعرف، وأنا أيضا
لا تقلق كثيرا
سأبذل قصارى جهدي
كيف؟
بوجه فخور؟
انها حقا ممتعة
هل أنت هنا؟
نعم
كيف كانت جدتك؟
نعم، سارت الأمور بشكل جيد.
لكنهم يقولون إنها تعويذة بشرية
دائما عالقة معا
لأني بعيد...
غريب، أليس كذلك؟
نعم
اعملي غرفة...
أعتقد أنها جميلة
لقد كنت أفكر في ذلك لفترة طويلة
إنه لطيف...
هل اخترت مثل هذا؟
نعم...
لا بد أنك كنت مشغولاً، لكنك درست كثيراً
اعمل بجد...
إنه ليس شيئاً...
دعونا ننقذ باي جيون وو، دعونا ننقذه؟
ما هذا؟
أوه؟
أعطها لي
لا، لماذا، لماذا، لماذا؟
ما هذا؟
لا شيء
أوه، حسنا، ما هو؟
أوه، لا تقرأه.
شبح النار
لا تقرأ
آذان الانتحار؟
آذان الانتحار ليست شيئا؟
أوه، قلت لك ألا تقرأه!
إذا كنت لا تريد أن تقرأه فلا تقرأه، لماذا تستمر في قراءته؟
لا...
- هذا آه آه ...
- أعطها لي.
سيونجيا
آسف، آسف
هل مازلت غاضبا؟
آسف، أنا فقط...
لقد فعلت شيئا مع ذلك.
لا
أنا آسف
لكنني لا أريدك أن تعرف
يجب أن يعيش الناس داخل الناس
عندما يتعلق الأمر بالأشباح
أنا أعيش على تلك الحدود
أنا
لك بسرعة
أتمنى ألا يكون له علاقة بنا
أتمنى أن أكون طبيعياً
اه...
هذا صحيح
لو تعلمون رأيت شبحا
كم سوف تكون مستاء؟
لن يتم القبض علي أبدا
حسنا
لا تقلق كثيرا
أليس كذلك
سيونجيا
سيونغيا، هل أنت نائمة؟
اه، هاه؟
انها مثل هذا مرة أخرى
استمر
يستمر في فعل هذا
ارفع ذراعيك هكذا
مهلا أيها القاصرون!
أوه؟
أنت...
لقد قلت أنني كبرت وأنا أمسك يدي، أليس كذلك؟
آه!
يا! مهلا، أيها الشامان القديم.
إنه يضربني كثيرًا!
أنا لست هكذا!
- يا!
- هاه؟
اه...
حسنًا، الأمر ليس كذلك.
حسنا، اسمحوا لي أن أشرح.
آه، باطن قدمي.
اه...
هاه لماذا تأخرت هكذا...
ما الخطب؟ هل تأذيت؟
أنت تعيش
هل شعرت يومًا بالظلم الشديد؟
أنا مثل ذلك الآن
حلمي وأملي
هل استقبلها الجميع بشكل جيد؟
ما أريد تحقيقه
ما أريد أن أصبح، تطلعاتي المستقبلية
يمكنك كتابة شيء كهذا تقريبًا، أليس كذلك؟
ما الذي قلته أيضًا للكتابة تقريبًا؟
قهر الأرض، قهر الكون
لا تفكر حتى في كتابة شيء مثل هذا.
ولا يهم إذا لم يكن لدي حلم، حسنا؟
إذا لم تكن متأكدًا، فما عليك سوى نسخ الأشخاص من حولك.
حسنًا فلنبدأ
على أية حال، فإنه لا يزال حلما
حلمي؟
دكتور هل لديك حلم؟
هل سيكون هناك، أليس كذلك؟
ليس لديك واحدة أيضًا
هل هناك واحد؟
صاحب محل جزارة
هل تقلد أحلامي؟
هل تريد القيام بأعمال تجارية معا؟
- سأكون الرئيس.
- تمام.
- اتصل
- هاه؟
فقط
الشيء التافه هو مثلك، هاه
بارك سيونغ آه، اخرج
اعتقدت أنك سوف
باي جيون وو؟
أنت أيضا
الآن، اقرأهما معًا.
حلمي هو أن أكون طالبة جامعية
لا يوجد قسم أريد الذهاب إليه
أريد بالتأكيد أن أذهب إلى برنامج مدته 4 سنوات.
حفل التخرج من المدرسة الثانوية
أريد أن أذهب إلى حفل دخول الجامعة
أريد التقاط صورة تذكارية وأنا أحمل باقة من الزهور.
هل هو كذلك؟
ما أريد أن أفعله الآن
التخرج والقبول؟
اه...
حفل التخرج وحفل الدخول
أوه، هل يجب علي الاختيار بين الاثنين؟
اه... إذًا إنه حفل تخرجي.
لقد كنت في حفل الدخول عدة مرات.
لم يسبق لي أن حضرت حفل التخرج.
لا؟
لا يمكن لأي منهما العمل
ولا يحدث من تلقاء نفسه مع مرور الوقت.
إنه شيء يمكنك تحقيقه إذا عملت بجد
أكتبها مرة أخرى، حسنا؟
هل هذا شيء يمكنك العمل عليه؟
جيونوو القادم
بالمحاولة؟
اه...
حلمي هو...
سأكتبها فقط في المرة القادمة
حسنًا، فلنفعل ذلك.
ادخل بسرعة يا رجل
لماذا كان هذا المكان فارغًا جدًا منذ فترة؟
هل ذهبت إلى الحمام؟
أنا الطالب الذي يذاكر كثيرا، لم آتي إلى المدرسة بعد
آه، الآن حتى الطالب الذي يذاكر كثيرا
هل أنت مستاء؟
نعم، هذا هو صفي.
هذا هو فصلنا، أليس كذلك؟
مهلا، لماذا لا تعلن ذلك؟
ماذا كتبت؟
اه اذهب...
بالغ؟
ماذا، حلمك أن تصبح بالغًا؟
أوه، أعطني إياه، سأغيره
هذا لا يعني أنه يمكنك العمل بجد.
أريد التغيير
Sseu-eup، كم عمر بونغسو؟
لماذا يحدث ذلك فجأة؟
منا
اعتقدت أنني قد أكون صغيرا
واو ، هذا قليلاً ...
نعم، ليست جيدة جدا
يا الطالب الذي يذاكر كثيرا!
لماذا تأخرت كثيرا؟
لقد اشتقت لي!
بيومسينغ، هل أنت تعاني من الكثير من الألم؟
خذ قسطا من الراحة
ماذا؟ هل اتصلت بي؟
آذان الانتحار؟
أوه، أين ذهب على وجه الأرض؟
أود أن أعطيه قليلًا من الملح على الأقل.
- جيونوو.
- هاه؟
لدي عمل عاجل للقيام به
هل يمكنك أن تترك يدي للحظة؟
اه...
لا، لا.
هاه؟ لا؟
نعم
لا...
قلت أنني سأحميك
عليك أن تمسك به لحمايته
تحول وجهك إلى اللون الأحمر
اه...
كيف لا تحمر خجلاً عندما تسمع هذا؟
لا، هذا ليس كل شيء
أعتقد أنك مريض
عشرة الآن
هاه؟
دمر
هل هذه بداية الحرب؟
صندوق خشبي بهذا الحجم.
الغطاء مربوط بقطعة قماش بيضاء بحيث لا يمكن فتحه.
أنا أحمل صندوقًا
من المستحيل أن يرى أي شيء خاطئ في صلاحياته.
صندوق خشبي؟
صندوق خشبي بهذا الحجم.
صندوق خشبي
الغطاء مربوط بقطعة قماش بيضاء بحيث لا يمكن فتحه.
أنا أحمل صندوقًا
قطعة قماش بيضاء مربوطة...
مربوطة بقطعة قماش بيضاء
صندوق خشبي مربوط بقطعة قماش بيضاء
نعش؟
واحد فقط من الاثنين سيعيش
هذا كثير جدًا
لماذا لم تخبرني؟
لماذا لم تخبرني، لماذا؟ هاه؟
لماذا لم تخبرني، لماذا أخفيت ذلك؟
لماذا!
لماذا أخفيته!
لماذا! لماذا أخفيته، لماذا!
لماذا...
لماذا أخفيته؟
لماذا أخفيته!
لماذا!
لماذا، لماذا لم تخبرني...
طفلي، طفلي
طفلي
على ظهري...
لا أستطيع حتى أن أعود إلى ظهري، أنا في نعش...
لماذا لم تخبريني أنك محبوسة في نعش يا أمي؟
لماذا لم تخبرني؟
لماذا!
لماذا أخفيته؟
لماذا لم تخبرني لماذا...
إنه الكلور!
-لماذا لم تخبرني، لماذا!
- كلوريد
-لماذا!
- إنه الكلور!
لماذا لا تقول شيئا...
- كلوريد
-لماذا...
-لماذا لم تعلمني؟
لماذا ؟
طفلي...
على ظهري...
سيونجيا
دعنا فقط نعود إلى المنزل، حسنًا؟
أوه؟
أوه لا
إذا لم تمارس الرماية ولو ليوم واحد،
وضعي معطل، أحتاج إلى التدرب.
لا، أنت تتألم هكذا
أي نوع من الممارسة هذا، دعونا نذهب
انتظر لحظة، سأذهب لأغسل وجهي وأعود.
نعم
اه النوم...
مهلا
ما الذي كنت متحمسًا له لأنني لم أكن هناك بالأمس؟
لا، ما مقدار المتعة التي حظيت بها؟
هل الطفل يعاني من هذا القدر من الألم؟
لا يضر
- منذ الحرب
- قتال؟
شامان ماذا فعلت؟
أنا لا أعرف أيضا
لا تقلق، سأعتني بك جيدًا.
ما الذي تعتني به؟
أنا بجانبك الآن
أنت في المرآة
مرحبًا جيونوو
سيونجيا
أنظر إلى هذا الرجل، إنه في حالة سيئة للغاية.
مهلا
أنا لست راعي البقر
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
دعنا نعود إلى المنزل، سيونغيا.
إذا ارتكبت ذنبًا كبيرًا، فسوف تُعاقب بشدة.
هل المرض عقوبة كبيرة؟
هل هي عقوبة كبيرة لشخص تحبه أن يكون مريضا؟
حبيبي يتألم
إنها عقوبة أكبر بكثير
هكذا
السماء بدلاً منك
أنت تلوم طفلك.
أنت مريض
إنه يؤلمني بقسوة الخطيئة التي ارتكبتها.
سوف ألعنك حتى أموت
لا، سألعنك حتى عندما أموت
صليت طوال الوقت
أرجوك سامحني
سوف ألعنك
الآن أتيت؟
لا حاجة
شتمك؟
أنا بحاجة إلى أشيائي
لن تلعن؟
ولا يوم واحد في 10 سنوات
وبما أنني لم أضعه، فإنه سوف يعمل بشكل جيد.
ابتهج وافعل ذلك
توقف...
من فضلك توقف...
توقف!
هل كسرت كل الشوكولاتة؟
- سأفعل ذلك.
- هاه؟
- احصل على قسط من الراحة.
- لا...
لكن
هل هذا مناسب هنا؟
لا تضعه هناك
هذا الصندوق لا يكفي لاحتواء روحي الفنية.
صغير جدًا
بوك...
أنا حقا لا أفعل ما قيل لي.
لم أستمع حقًا إلى ما قاله الناس.
لأنك تشبهني!
جينوونغ كيم، هل تبكي الآن؟
مهلا، جينوونغ، لماذا تبكي؟
جينوونغ-آه
جينوونغ؟
"دو يون" أخبرك أن تتوقف عن البكاء، أليس كذلك؟
دويون ولدت قبل بوك؟
لا يمكن أن يكون التناسخ؟
ماذا يهم!
أنا أهتم بأمر دويون
المحبة مهمة
أعتقد أنك مجنون حقا
أوه!
أنا مجنون
أنا مجنونة بـ دويون
توقف عن البكاء، حسنًا؟
لا بأس، لا بأس
لا يوجد شيء آخر يمكن كسره هنا، حسنًا؟
سوف أقوم بتدمير كل شيء
ذلك الطفل المجنون هناك، قسّمه إلى قطع.
حسنا
أنا فقط مثل، هاه؟
هل ستدمر كل شيء؟
واو، هل تعتقد أنه خلاط يهتز؟
هل يمكنك إيقاف تشغيل هاتفك؟
إلى أين أنت ذاهب؟
أنت لا ترد؟
بعد المدرسة، هل تعلم؟
تعال مباشرة بعد الانتهاء
ابتداءً من اليوم، تعال مع صديقك
طفل يدعى جو سيونغ
هاه؟
أين ذهب هذا؟
لا مفر
Beomsaeng ليس في مزاج جيد الآن.
ماذا يحدث هنا؟
ثم اذهب فقط إلى مكتب المعلم
دعنا نقول للمعلم، حسنا؟
لا أستطيع أن أشرح ذلك، لا بد لي من القيام بذلك
لا ينبغي أن تتورط مع الأشباح.
سيونج آه، سيونج آه، لا أعتقد أن هذا هو المكان المناسب
فقط أخبر المعلم
دعنا نذهب، دعنا نذهب
دعنا نذهب، سيونجيا.
أنا آسف
أيها الطالب الذي يذاكر كثيرا، اخرج للحظة.
أنا أعرف ما تفكر فيه
افتح الباب، حسنًا؟
أوه؟
أيها الطالب الذي يذاكر كثيرا، افتح الباب
سونغيا، دعونا نذهب أولا.
انتظر لحظة
مهلا
هل تقول أنك تعتني بالشامان؟
إذا تركت شيطانًا انتحاريًا يذهب بمفرده، فهل سيتم استخدامه؟
آذان الانتحار؟
الطالب الذي يذاكر كثيرا
لا تفكر بهذه الطريقة
هذا ليس ما تعتقده حقًا، الآن
هذا لأنه صعب للغاية
جيونوو، لا تفكر بهذه الطريقة.
الجدة يجب أن تكون حزينة.
إذا رأيتك تفعل هذا
أنا المشكلة
بسببي، جو سيونغ...
كل ما تحتاجه هو لي
أنا آسف
لأنني جدة سيئة الحظ
- لا أستطيع أن أفعل ذلك، سيونغ يا.
- هاه؟
تمسك جيداً، حسناً؟
أوه؟
بوم، بوم سينغ!
ضعه جانبا
يا رفاق
- أنا آسف.
- هاه؟ لا!
ترك هذا!
آه!
بالترتيب التالي: لي، الخميس، تسعة، أنف
يتم استهلاكها من قبل الأشباح
يونجسول، شارك فمك
لماذا أنت هكذا؟
لا أستطيع سماع صوتي
يونغبي، يمكنك حتى شم رائحة الشبح.
هل هي رائحة البخور؟
حتى لو شاركنا
حتى لو مت، لا أستطيع رؤية الدم
عندما يحدث تهيج الجلد
لا أستطيع السيطرة على الوضع
عدم القدرة على العيش أو الموت
هذه هي المشكلة
هاه؟
اه...
جيون وو، هل أنت بخير؟
هاه. إنه أفضل مما كنت أعتقد
الحمد لله
لا، ولكن لا أعتقد أنك بخير؟
أوه؟
اه...
أوه، أرى.
أم
أعتقد أنني أشعر بتحسن الآن
قليلا؟ اه...
إلى أي مدى يمكنك المشي الآن؟
نعم
لماذا يؤلمني كثيرا؟ اه...
ولكن هل تحتاج حقا للذهاب إلى المستشفى لهذا؟
نعم، لا بأس حقا.
لكن
كم يوما لم تمارس الرماية؟
الرماية؟
هل كان 2 أو 3 أيام؟
أوه؟
أوه لا، دعونا نذهب لممارسة الرماية.
أوه لا، لا، لا
ماذا، ماذا تقصد، الأمر مؤلم هكذا، لا أستطيع
لا، أنا أفضل حقًا الآن.
أوه لا
اه
أنظر إلى هذا، هل أنا بخير حقاً؟
إنه لطيف، لكن أوه، لا، لا، لا.
لا، سيونجيا.
هاه؟
اه...
أوه، تفاجأ.
متى ستخبرني بالحقيقة؟
أوه؟
فجأة ماذا؟
راعي البقر
لماذا انا؟
بونجسويا
ما هو بونغسو، فجأة؟
لأنك بونغسو
لا، فجأة
ما الذي تتحدث عنه، سيونجيا؟
عندما تطلق القوس
أنا لا أفعل هذا، روتين.
لا، هذا...
أنت لست جيونوو، أنت بونجسو.
سيونغ آه، لماذا أنت مخيف جدا؟
بونجسويا
ماذا عن جيونهارد؟
أين تقع جيون وو؟
أنا...
أكلته
الكلورة
القصد هو استدعاء حاصد الأرواح.
أريد أن أعيش كشخص
جسده بالكامل
من فضلك قل لي كيف يمكنني الحصول عليه
عندما تصبح شخصًا
من يحبني أصلاً؟
- هل أنتما تتواعدان؟
- آه، أنا أحب ذلك من جانب واحد.
إنه حب بلا مقابل
هل... ستكون لطيفًا معي؟
نعم
أنا بيكيون وو.
الشخص الذي أمامك هو باي جيون وو
جيونوو، سأعيده بشكل صحيح.
حتى ذلك الحين، يرجى البقاء آمنًا
ألست مهتمًا بمعرفة حقيقة جنية السماء والأرض؟
تحقق من ذلك بنفسك